Tugas UAS Pemrograman Visual Dengan Tema Warnet

Disusun oleh kelompok yang terdiri dari :
1. Rendi Buana Perdana (210103115)
2. Syaharudin Ikhsan Majid (210103119)
3. Theodorus Asa Wahyu Purnama (210103121)

Fitur dalam aplikasi :
- Sudah Terhubung Dengan Database, Silahkan impor database warnet ke phpmyadmin
- Sudah Terdapat Halaman Login
- Sudah Terdapat Halaman Utama yang menghubungkan Data User, Transaksi Warnet, Data Makanan, Transaksi Pesan Makanan, Data Status PC
- Di setiap halaman sudah tersambung dengan database dan langsung ditampilkan dengan data grid view
- Dapat melakukan simpan data, edit data, hapus data dengan database
- Dapat mencetak laporan berupa pdf dengan fitur report viewer
- Di halaman transaksi sudah terdapat opsi Reguler, VIP, dan Battle Arena
- Pembuatan harga di masing-masing kategori
- Menghitung total harga
- Menghitung diskon
- Cashback minimal transaksi
- Menghitung Uang Kembali 
- Laporan Pelanggan Berupa Hasil
- Terdapat Tombol Ulangi dan Keluar
Dan sebagainya, masih banyak fitur lain yang belum dapat dijelaskan secara detail.